achos o'n i'n grynndo ar raglen a ffordd o'n i'r sado'n a dweudwch beth oedd hwnna sa i'n gwybod.
A rhywbeth sy'n neg oedd e, a ddodd y hŷll gan yion yn fel y laughing policeman ar bethau i chi.
A Nelly ddi Elif yn pact a trwy'n gansed, goodbye to the circus. O, o'n i'n ddwylu arna.
O dyfu'n cofio reidio Luxembourg o'n gwybod?
O, nawtai'n. Nawtai chi'n siarad. Dywodd y 80 a'i ddechrau 70, oedd yr hŷll beth...
O, be allai dweud, Beatlemania, yr hŷll beth wedi dechrau drwy mewn.
Wedyn, mi'n cofio eisde gytra, a'n siŵr bod ti'n hanedysen, on i'n edrych ar y teledu a gweld y Beatles.
O, a dwi ddim ddigwyddo beth oedd yn byw. On i'n edrych ar pawb sgrechen ar y pedwar Beatle.
A, fi'n cofio un o'r teulu i dweud, o, mwt, yw'n fuddle, ddim yn fuddle.
Ond wedyn, oedd rhaid i chi ddewis pwy o chi'n lico yn ysgol, oedd rhaid i chi dweud Paul, George, Ringo neu John o'ch chi'n lico.
Ond nis i ddim ishoi bod hi'n mynd â pawb arall, a dweud Paul, oedd pawb yn lico Paul McCartney.
Ond, yn i'n gweud, pwy o'n i'n lico, nel George.
A wedyn, oedd yn mongis wrth gwrs wedyn i.
A, chi'n meddwl, oedd yn ffrawd yn hynach oedd hi mewn i, pethau fel y Rolling Stones, oedd yn o'n o'r bach, rydrwm i fi.
Ond wedyn, o ie, oedd e fel rhyw ffrwydrad mewn ffordd.
Oedd e'n anhygoel, chi'n meddwl, oedd e'r hŷl beth hyn a chi'n tŵmlo achos bo chi'n iddyn,
Mae'n mynd i chi i'ch arddegau ar ddiwedd y 60au, dyma beth ryfedd.
A wedyn ni, a pethau, pan o'n i nawr, beth ti diwedd y 60au, dechrau 70au, oedd pethau fel, o'n i'n meddwl,
bo fi'n dechrau mynd bach yn… chi'n gwybod, yn wahanol nawr, pethau fel T-rex a Brian Ferry.
A bydden i dechrau mynd i discwys a gwisgo mewn hotpants, unwaith o'r ythnos, a dansio i'r miwsig bach gwahanol hyn.
A'n meddwl bo fi'n rŵyn yn gwyшgol an, a gyrndor y cerddoriaeth gwahanol.